Hvad er dit navn player 1?
Hvad er dit navn player 2?
Du rolled
har nu X penge.
Du er landet på feltet.
Du får en ekstra tur!
Du har fundet Drønnings hjemmelige tårn, hun betaler dig 250 for at være stille.
Du har fundet din vej til en ny karter, dog er det ulovligt, du skal betale 100 i bøde :(
Du er ved palads porte, du stjæler et stykke mursten, og sælger det til 100.
Du er ved en kold ørken, Sandfolk tager skat fra dig, du midster 20.
Du er ankommet til befæstet by, du break danser din vej til 180.
Du er ved kloster og får en ny ven :)
Du er ved et mørkt sort grotte, du er bange og får en medarbejder med dig, du midster 70
Du har fundet nogle hytter i bjergene, du finder et spicielt sted og sælger den for 60
Du elsker at klatlere op af vægge, dog denne gang kommer der en varulve og stjæler 80 af dig, du løber hurtigt væk der fra
Du er inde i en hulle, hvor en rotte kommer og stjæler 50 af dig
Du har fundet guld i bjergene og sælger det for 650, du er rig!
Tillykke!
har vundet spillet.
Held og lykke næste gang
indtast 'kast' (eller 'k') for at kaste terning